Pendant des siècles, l'Ordre des Templiers a cherché
la mythique Pomme d'Éden.
Ils croient qu'elle contient non seulement les germes
de la première désobéissance de l'homme,
mais aussi la clé du libre arbitre.
S'ils trouvent la relique et décodent ses secrets, ils auront le pouvoir
de contrôler la pensée humaine.
Seule la Confrérie des Assassins peut
leur barrer la route...
Andalousie, Espagne, 1492
(chanting in Spanish)
(man speaking Spanish)
The Inquisition has finally delivered Spain to the Templars.
L'Inquisition a finalement réussi
à livrer l'Espagne aux Templiers.
Sultan Muhammad and his people still hold out in Granada.
Le Sultan Muhammad et ses partisans
résistent toujours à Grenade.
But if his son, the Prince is captured...
Mais si son fils, le Prince, est capturé,
he will surrender the city and the Apple of Eden.
il livrera la ville et la Pomme d’Éden.
Do you Aguilar De Nerha
Jures-tu, Aguilar de Nerha,
swear to honor our Order in the fight for freedom?
d'honorer notre Ordre dans la lutte pour la liberté ?
To defend mankind against the Templars' tyranny
De défendre l'humanité contre la tyrannie des Templiers
and preserve free will?
et de préserver le libre arbitre ?
I swear.
Je le jure.
If the Apple falls into their hands
Si la Pomme tombe entre leurs mains,
the Templars will destroy everything that stands in their way.
les Templiers détruiront tout sur leur passage.
Protest, dissent, our right to think for ourselves...
La contestation, la dissidence,
le droit de penser librement.
Swear to me that you will sacrifice your life
Jures-tu de sacrifier ta vie
and the lives of everyone here to keep it from them.
et celle de tous tes pairs
pour empêcher qu'ils s'en emparent ?
Yes, mentor.
Oui, Mentor.
Our own lives are nothing.
Nos vies ne sont rien.
The Apple is everything.
Seule la Pomme importe.
The spirit of the eagle, will watch over the future.
L'esprit de l'aigle veillera sur l'avenir.
(Aguilar breathing deeply)
(Aguilar grunting)
Where other men blindly follow the truth
Là où d'autres suivent aveuglément la vérité,
remember...
rappelle-toi :
Nothing is true.
Rien n'est vrai.
Where other men are limited by morality or law
Là où d'autres sont limités par la morale ou la loi,
remember...
rappelle-toi :
Everything is permitted.
Tout est permis.
We work in the dark to serve the light.
Nous agissons dans l'ombre pour servir la lumière.
We are Assassins.
Nous sommes des Assassins.
ASSASSIN'S CREED
(rock music playing)
♪ Rollin' fast down I-35 ♪
♪ Supersonic overdrive ♪
♪ Through the day and past the night ♪
Basse-Californie, Mexique, 1986
♪ Rollin' fast down I-45 ♪
♪ I get ahead, goin' 109 ♪
♪ Bendin' time, feelin' fine ♪
♪ Entrance Song ♪
(coughing)
Shit.
Merde.
(music playing over radio)
♪ And then someday ♪
♪ You'd leave me for somebody new ♪
♪ Worry ♪
Mom?
Maman ?
♪ Why do I let myself worry? ♪
♪ Wondering ♪
♪ What in the world did I do? ♪
♪ Crazy for thinking ♪
(man speaking Spanish backwards)
Dad?
Papa ?
Your blood is not your own, Cal.
Ton sang ne t'appartient pas, Cal.
They found us.
Ils nous ont trouvés.
Live in the shadows.
Vis dans l'ombre.
(vehicles approaching)
Go! Go, now!
Pars ! Tout de suite !
(indistinct shouting)
(Cal grunting)
(men continue shouting indistinctly)
(panting)
(eagle screeching)
30 ans plus tard
Services correctionnels de Huntsville, Texas, É.-U.
(indistinct whispers)
(buzzer buzzing)
(latch unlocks)
You here to save my soul?
Vous êtes venu sauver mon âme ?
Something like that.
Si on veut.
I understand it's your birthday.
On m'a dit que c'était votre anniversaire.
(scoffs)
Yeah.
Oui.
The party's just getting started.
La fête ne fait que commencer.
Sit down. You're making me nervous.
Asseyez-vous. Vous me rendez nerveux.
(sighs)
"Oh, Lord, wash away my sin...
"Seigneur, lave-moi de mes péchés,
"and I'll be clean...
"ainsi je serai propre
(breathing deeply)
"once again."
"de nouveau."
You're not much for the Bible, are you?
La Bible, ce n'est pas votre truc, hein ?
Be it known that Callum Lynch...
Qu'il soit dit que Callum Lynch,
has been found guilty of capital murder...
coupable de meurtre passible de la peine capitale,
and is sentenced to die on this day...
est condamné à mourir en ce jour,
October 21st, 2016.
le 21 octobre 2016.
Does the prisoner wish to make a final statement?
Le prisonnier a-t-il une dernière déclaration ?
Tell my father I'll see him in hell.
Dites à mon père que je le verrai en enfer.
(breathing deeply)
(ragged breathing)
My name is Dr. Sofia Rikkin.
Je suis la Dre Sofia Rikkin.
At 6:00 p.m. yesterday evening...
À 18h hier soir,
you were executed and pronounced dead.
vous avez été exécuté et déclaré mort.
Insofar as anyone in the world knows or cares...
Pour autant que le monde sache ou s'y intéresse,
you no longer exist.
vous n'existez plus.
(sighs)
(Cal grunts)
It's better that you sit.
Vous devriez rester assis.
MY eyes.
Mes yeux.
What you're feeling right now is normal, if uncomfortable.
Ce que vous ressentez est déplaisant, mais normal.
Cal...
I'm here to help you.
Je suis là pour vous aider.
And you're here to help me.
Et vous, pour m'aider.
(grunting)
Let him go.
Laissez-le faire.
Don't touch him.
Ne le touchez pas.
(sirens blaring in distance)
Go ahead, do it.
Allez-y, faites-le.
Jump.
Sautez.
You're not a prisoner here, Cal.
Vous n'êtes pas prisonnier ici, Cal.
I'm here to protect you.
Je suis là pour vous protéger.
If you listen to me, everything is going to make sense.
Si vous m'écoutez, tout trouvera son sens.
But you need to trust me.
Mais vous devez me faire confiance.
Where am I?
Où suis-je ?
You're in a rehabilitation wing of the Abstergo Foundation in Madrid.
À Madrid, en réadaptation à la Fondation Abstergo,
A private organization dedicated to the perfection of humankind.
un organisme privé dédié à perfectionner l'humanité.
(laughing)
With your help...
Avec votre aide,
we can pioneer new ways to eradicate violence.
nous deviendrons des pionniers de l'élimination la violence.
I had this.
Je maîtrisais la situation.
Your father wants him in.
Votre père veut qu'il reste à l'intérieur.
He's my patient. This is my program.
Il s'agit de mon patient, de mon programme.
Prepare the Animus.
Préparez l'Animus.
(machine whirring)
(panting)
Are the blades prepared? MAN: Right here.
- Les lames sont prêtes ? - Juste ici.
SOFIA: And we've confirmed their provenance? MAN: They belonged to Aguilar, recovered at his burial site.
Leur origine est confirmée ?
Celles d'Aguilar, trouvées dans sa tombe.
What are these?
Qu'est-ce que c'est?
SOFIA: Assume final preparations.
Finalisez les préparatifs.
Our regression...
Notre régression :
Andalucía, 1492. Record everything.
Andalousie, 1492. Enregistrez tout.
AGUILAR DE NERHA ANDALOUSIE 1492
(machine whirring)
MAN: Arm's ready.
Le bras est prêt.
What is this?
C'est quoi, tout ça ?
I'm sorry, Cal. This is not the way I like to do things.
Navrée, Cal. Je n'aime pas procéder ainsi.
Then don't do it.
Ne le faites pas, alors.
Insert epidural.
Appliquez l'épidurale.
(screaming)
What do you want from me?
Que voulez-vous de moi ?
Your past.
Votre passé.
Listen to me carefully, Cal.
Écoutez-moi bien, Cal.
You're about to enter the Animus.
Vous allez entrer dans l'Animus.
What you're about to see, hear and feel...
Vous allez voir, entendre et ressentir
are the memories of someone who's been dead for 500 years.
les souvenirs d'un homme mort depuis 500 ans.
Wait a minute!
Attendez un peu !
You can't change what happens, Cal.
Vous ne pouvez pas changer ce qui arrive, Cal.
Engage scanner.
Lancez le balayage.
(panting)
Status?
Statut ?
MAN 2: Scanning DNA chains.
Balayage des chaînes d'A.D.N.
Searching for time frame.
Recherche du cadre temporel.
First memory match locked.
Premier souvenir verrouillé.
DNA match identified.
Correspondance d' A.D.N. confirmée.
Stay with it, Cal.
Concentrez-vous, Cal.
Attempt synchronization.
Tentez la synchronisation.
MAN 2: We found him.
On l'a trouvé.
We found Aguilar.
On a trouvé Aguilar.
MAN: Synchronization achieved.
Synchronisation réussie.
There.
Maintenant.
Commence regression.
Commencez la régression.
(people clamoring)
(man shouting indistinctly)
(men grunting)
(Speaking Spanish)
Our mission is the boy.
Notre mission, c'est le garçon.
(bell tolling)
(chickens clucking)
(boy grunting)
(Speaking Spanish)
It's the Prince.
C'est le Prince.
(woman speaking indistinctly)
(woman grunts)
Which household harbored the boy?
Quelle famille a abrité l'enfant?
I alone.
Moi seul.
(woman grunts)
Nobody else knew he was there.
Personne d'autre ne savait qu'il était là.
Hang his family and make him watch.
Pendez sa famille sous ses yeux.
Burn the whole village.
Brûlez tout le village.
(boy grunting)
With the Prince of Granada as captive
Avec le Prince de Grenade comme otage,
his father the Sultan will surrender his rebellious city
son père le Sultan sera forcé de livrer sa ville insurgée,
the last safe haven for the infidels.
dernier refuge des infidèles.
God will punish his people's heresy.
Dieu punira l'hérésie de son peuple.
Finally Spain will be under one Templar rule.
Les Templiers règneront enfin sur toute l'Espagne.
(grunts)
(people murmuring)
(men shouting)
Stay with the memory, Cal.
Restez avec le souvenir, Cal.
(man shouting in Spanish)
(grunting)
(yells)
(urging horses)
(Speaking Spanish)
Aguilar!... The boy, Aguilar...The boy
Aguilar ! Le garçon, Aguilar ! Le garçon !
(man grunting)
(yelling)
Aguilar! The child!
Aguilar ! L'enfant !
Pull him!
Ramenez-le !
(boy screaming)
(Aguilar straining)
Commence rehabilitation.
Commencez la réadaptation.
Run a systems check and log his condition.
Vérifiez les systèmes et consignez son état.
You did well, Cal.
Vous avez bien fait ça, Cal.
(indistinct echoing voices)
RIKKIN (over speakers): Looking back, it's clear that the history of the world...
On voit avec le recul que l'histoire du monde
is a history of violence.
est marquée par la violence.
Last year, the economic impact of antisocial behavior...
L'an dernier, le coût des comportements antisociaux
was $9 trillion.
s'élevait à neuf trillions de dollars.
We believe that man today experiences...
Nous croyons qu'aujourd'hui, l'homme vit
a measure of aggression...
un degré d'agressivité
for which he finds no acceptable outlets.
qu'il n'a aucun moyen acceptable d'évacuer.
Now imagine...
Imaginez maintenant
if all these costs could be channeled elsewhere...
que cet argent puisse être canalisé ailleurs...
So the regression went well?
La régression s'est bien passée ?
SOFIA: Lynch is the one.
Lynch est le bon.
A direct descendant of Aguilar.
Un descendant direct d'Aguilar.
Everything was clear in there for the first time.
Tout était clair pour la première fois.
...what we all dream of...
Ce dont nous rêvons tous :
a more peaceful world.
un monde plus paisible.
I see you stole my lines again.
Tu m'as encore volé mon discours.
I only steal from the best.
Je ne vole qu'aux meilleurs.
And the Artifact?
Et l'Artefact ?
The Apple.
La Pomme.
It's within our grasp.
Elle est à notre portée.
What happened in there? Why did you pull him?
Que s'est-il passé ? Pourquoi l'as-tu ramené ?
I had to.
Je n'avais pas le choix.
We have to keep him healthy.
Il faut le garder en santé.
Earn his confidence.
Gagner sa confiance.
And I know he'll lead us to it.
Je sais qu'il nous mènera à elle.
Push him.
Pousse-le.
That's not how the Animus works.
L'Animus ne fonctionne pas ainsi.
(sighs)
Here you go.
Et voilà.
Thank you.
Merci.
1917, Rutherford splits the atom.
1917, Rutherford fractionne l'atome.
1953, Watson and Crick find the double helix.
1953, Watson et Crick découvrent la double hélice.
2016...
2016,
my daughter finds the cure for violence.
ma fille trouve un remède à la violence.
You've always been brighter than me.
Tu as toujours été plus brillante que moi.
(inhales deeply)
Now I'm late.
Me voilà en retard.
I have to report to the Elders.
Je dois faire rapport devant les Aînés.
(man speaking indistinctly)
(footsteps approaching)
Francisco Rizi's Grand Inquisition...
La Grande Inquisition de Francisco Rizi,
1492.
War, religious persecution...
La guerre, les persécutions religieuses,
and the closest Father Torquemada, or any of our Order...
et le plus près que Torquemada ou quiconque de notre Ordre
came to finding the Apple of Eden.
est venu de trouver la Pomme d'Éden.
How are you, my friend?
Comment allez-vous, mon ami ?
Well...
Bien...
Your Excellency.
Votre Excellence.
Next week when the Elders meet...
Lors de la prochaine réunion des Aînés,
we shall vote to discontinue your Abstergo project.
nous voterons pour mettre fin au projet d'Abstergo.
We feel that giving you three billion annually would be better spent elsewhere.
Notre don de trois milliards rapporterait mieux ailleurs.
Three billion is nothing compared to...
Trois milliards ne sont rien à côté de...
We've won.
Nous avons gagné.
People no longer care about their civil liberties.
Les gens ne se soucient plus des libertés civiles.
They care about their standard of life.
Ils se soucient de leur niveau de vie.
The modern world has outgrown notions like freedom.
Le monde moderne a évolué au-delà du concept de liberté.
They're content to follow.
Les gens se satisfont de se conformer.
The threat remains...
La menace demeure
while free will exists.
tant qu'existe le libre arbitre.
For centuries, we've tried, with religion, with politics...
Nous avons tenté par la religion, la politique,
and now consumerism...
puis la consommation à outrance,
to eliminate dissent.
d'éliminer la dissidence.
Isn't it time we gave science a try?
Pourquoi ne pas donner une chance à la science ?
My daughter is closer than we've ever been.
Ma fille est plus près du but que jamais.
How is your beautiful daughter?
Comment va votre charmante fille ?
She has traced the protectors of the Apple.
Elle a localisé les protecteurs de la Pomme.
Where?
Où?
Andalucía, 1492.
En Andalousie, en 1492.
The descendants?
Des descendants ?
All the bloodlines have died out.
Toutes les lignées se sont éteintes.
Bar one.
Sauf une.
We've traced his back 500 years...
Nous avons remonté sa trace 500 ans dans le passé
to the Assassin's Brotherhood.
jusqu'à la Confrérie des Assassins.
(Aguilar grunts) (gasps)
(indistinct whispering)
(daggers clicking)
(door opens)
The hallucinations are what we call the Bleeding Effect.
On appelle les hallucinations "effet de transfert".
Images of your regression...
Des images de votre régression
layer themselves over your present-day field of vision.
superposées à votre champ de vision dans le présent.
If you allow me...
Si vous me le permettez,
I can teach you how to control them.
je vous enseignerai à les maîtriser.
Stand down. I have this.
N'intervenez pas. Tout va bien.
MAN: Let her be.
Laissez-la.
What is it? The machine?
La machine, à quoi sert-elle ?
It's genetic memory.
La mémoire génétique.
By using the Animus...
En utilisant l'Animus,
we can relive lives of those who made us who we are.
on peut revivre la vie de nos ancêtres.
(indistinct whispering)
(speaking indistinctly)
What I saw in there...
Ce que j'ai vu là-dedans,
it felt real.
ça me semblait réel.
It was.
Ce l'était.
In a way.
D'une certaine façon.
Don't mess with me.
N'essayez pas de me duper.
I feel different now.
Je me sens différent.
Why the aggression?
Pourquoi cette agressivité ?
I'm an aggressive person.
Je suis un homme agressif.
What kind of prison is this?
Dans quel genre de prison suis-je ?
It's not a prison, Cal.
Ce n'est pas une prison, Cal.
You'll learn more if you cooperate.
Vous en apprendrez davantage en coopérant.
Let me go.
Lâchez-moi.
I’m hungry-
J'ai faim.
Come with me.
Suivez-moi.
What is this?
Qu'est-ce que c'est?
SOFIA: I know everything about you, Cal.
On craint pour Callum Lynch AIDEZ-NOUS À LE TROUVER
Je sais tout de vous, Cal.
Peine de mort pour Lynch.
Your medical data, your psychological profile...
Votre dossier médical, votre profil psychologique,
the mutations in your MAOA gene.
vos mutations du gène MAOA.
I know about the foster homes, the juvenile halls.
Les foyers d'accueil, les centres de détention.
You're living proof of the link between heredity and crime.
Vous étés la preuve du lien entre hérédité et crime.
How did you find me?
Comment m'avez-vous trouvé ?
We found Aguilar.
On a trouvé Aguilar.
And when you were arrested, your DNA matched his.
À votre arrestation, on a vu la correspondance d'A.D.N.
Who's Aguilar?
Qui est Aguilar ?
Your ancestor.
Votre ancêtre.
His family were Assassins.
Il venait d'une famille d'Assassins.
They were burned at the stake by the Templars, Torquemada...
Ils ont été brûlés par les Templiers, Torquemada
and the black knight you saw, Ojeda.
et Ojeda, le chevalier noir que vous avez vu.
Aguilar took up the Assassins' cause.
Aguilar a embrassé la cause des Assassins.
Do you get out much?
Sortez-vous beaucoup ?
More than you.
Plus que vous.
CAL: And the others in here...
Et les autres ici...
are they lab rats too?
C'est aussi des cobayes ?
SOFIA: They're Assassins.
Des Assassins.
Murderers, like their ancestors.
Des tueurs, comme leurs ancêtres.
Like you, Cal.
Comme vous, Cal.
All born with a predisposition to violence.
Nés avec une prédisposition à la violence.
Murderer?
Un tueur ?
You killed a man.
Vous avez tué un homme.
A pimp.
Un souteneur.
Would you kill again?
Le referiez-vous ?
CAL: Happy families.
Une famille heureuse.
She must be very proud.
Elle doit être très fière.
I wouldn't know.
Je n'en sais rien.
She was killed by an Assassin.
Elle a été tuée par un Assassin.
Like your mother.
Comme votre mère.
Sorry.
J'en suis navré.
My old man killed my mother.
Mon père a tué ma mère.
And how does that make you feel?
Et qu'est-ce que ça vous fait ?
Like killing him.
Ça me donne envie de le tuer.
Either we let it affect us for the rest of our lives...
Soit on laisse ça influencer toute notre vie,
or we do something about it.
soit on prend des mesures.
You turned to violence...
Vous avez choisi la violence,
I turned to science.
et moi, la science.
It's the Apple of Eden, Cal.
C'est la Pomme d'Éden, Cal.
I believe it exists.
Je crois qu'elle existe.
The Bible tells us it contained the seed of man's first disobedience.
La Bible la qualifie de source de la dissidence de l'homme.
But there are those of us who believe...
Mais certains d'entre nous croient
that God, or some ancient civilization...
que Dieu, ou une civilisation ancienne,
has left us a road map to understand why people are violent.
a laissé une carte expliquant ce qui nous rend violents.
Aguilar was the last person known to have had it in his possession.
Aguilar est le dernier à l'avoir détenue.
We need you to find out where he hid it.
Vous devez découvrir où il l'a cachée.
I thought I was here to be cured.
Je croyais être ici pour être soigné.
Violence is a disease, like cancer.
La violence est une maladie, comme le cancer.
And, like cancer...
Et tout comme le cancer,
we hope to control it one day.
nous espérons la vaincre un jour.
Violence is what kept me alive.
La violence est ce qui m'a gardé en vie.
Well, technically, you're dead.
En principe, vous êtes mort.
(chuckles)
I’m hungry-
J'ai faim.
CAL: What's in it for me?
Qu'ai-je à y gagner ?
SOFIA: Once my research is complete... there is no reason to keep you here.
Une fois mes recherches finies,
je n'aurai pas de raison de vous garder ici.
I get my life back?
Je retrouverai ma vie d'avant?
Better.
Mieux que ça.
A new one.
Une nouvelle vie.
You're hungry.
Vous avez faim.
(indistinct chatter)
(soft music playing over speakers)
You don't know who he is, what he is.
Tu ignores qui il est et ce qu'il est.
That's a dangerous man.
C'est un homme dangereux.
Give him a little more time, Emir.
Donne-lui un peu de temps, Emir.
The man might prove to have some noble blood in him yet.
Il pourrait encore prouver qu'il a du sang noble.
How about here, sir?
Ici, ça vous va, monsieur ?
It's an open menu, but we do recommend the chicken.
Choisissez ce que vous voulez, mais je recommande le poulet.
What can I get you, Mr. Lynch?
Que puis-je vous apporter, M. Lynch ?
It's an open menu, but we do recommend the chicken.
Choisissez ce que vous voulez, mais je recommande le poulet.
I'll have steak.
Je prendrai un steak.
Steak for the pioneer.
Un steak pour le pionnier.
Who are you?
Qui êtes-vous ?
They call me Moussa.
On m'appelle Moussa.
But my name is Baptiste.
Mon vrai nom est Baptiste.
I'm dead 200 years now.
Je suis mort depuis 200 ans.
Voodoo poisoner.
Un empoisonneur vaudou.
I'm harmless. (chuckles)
Je suis inoffensif.
Ah. They're watching you.
Ils vous observent.
Waitin' to see who you are, pioneer.
Ils attendent de voir qui vous êtes, le pionnier.
Have you met him yet?
L'avez-vous déjà rencontré ?
We are the last to protect the Apple, my friend.
Nous sommes les derniers à protéger la Pomme, mon cher.
Make the wrong choice...
Faites le mauvais choix,
you gonna send us all to infinity.
et nous partirons tous pour l'infini.
This...
Ça...
belongs to you.
c'est à vous.
WOMAN (over speakers): Progress requires sacrifice.
Le progrès exige un sacrifice.
You're gonna lead them right to it.
Vous allez les conduire droit à elle.
No. I'm going to eat it.
Non. Je vais la manger.
WOMAN: In quality, find peace.
Trouvez la paix dans la qualité.
What the fuck is going on?
Qu'est-ce qui se passe, bordel ?
(music playing on radio)
(indistinct whispering)
He has to go back in the Animus.
Il doit retourner dans l'Animus.
Now.
Tout de suite.
He needs more time before he goes in again.
Il a besoin de temps avant d'y retourner.
We don't have time.
Du temps, on n'en a pas.
Why?
Pourquoi ?
I won't risk his life.
Je refuse de mettre sa vie en danger.
Then I'll have to find someone else to do it.
Je trouverai quelqu'un d'autre pour le faire, alors.
(grunting)
(door opens)
You're up, slugger.
C'est l'heure, champion.
I'm crazy.
Je suis fou.
(laughing)
♪ I'm crazy ♪
I'm crazy
♪ Crazy for feeling so lonely ♪
Crazy for feeling so lonely
They're getting him back in again.
Ils le font y retourner.
Then we should stop him before he betrays us.
Il faut l'arrêter avant qu'il nous trahisse.
Set the date for the 6th. CAL: ♪ Why do I let myself... ♪
- Réglez la date au 6. - Why do I let myself...
If his condition deteriorates, pull him out. ♪ ...worry? ♪
- S'il va mal, ramenez-le. - ...worry ?
Your father... I don't care what my father said.
- Votre père... - Je me fiche de ce qu'il dit.
♪ What in the world did I do? ♪
What in the world did I do ?
SOFIA: Cal, listen to me.
Cal, écoutez-moi.
Listen to me! ♪ Crazy for crying ♪
Écoutez-moi !
You have to stay with Aguilar.
- Crazy for trying - Restez avec Aguilar.
♪ Crazy for crying ♪
Crazy for crying
Stay in sync with him or it could be dangerous.
Restez synchronisé, sinon vous serez en danger.
♪ And I'm crazy for loving you ♪
And I'm crazy for loving you
(people clamoring)
(Speaking Spanish)
Soon they will march on Granada.
Ils marcheront bientôt sur Grenade.
Sultan Muhammad is Weak.
Le Sultan Muhammad est faible.
He'll surrender the Apple and betray the Creed for the Prince's life.
Il livrera la Pomme et trahira le Credo
pour sauver la vie du Prince.
Love makes us Weak.
L'amour nous affaiblit.
I would gladly sacrifice my flesh and my blood so that the Creed lives on.
Je sacrifierais ma vie et tous ceux qui me sont chers
pour que le Credo subsiste.
(footsteps approaching)
When I die today don't waste your tears.
Ne gâche pas tes larmes pour moi
quand je mourrai aujourd'hui.
(people shouting indistinctly)
The Lord spake
Le Seigneur a parlé.
and he said
Et il adit:
if a man abide not in me
Celui qui ne croit pas en moi
he is cast into the fire
sera livré aux flammes
and he is burned.
et brûlé vif.
(crowd cheering)
For decades
Pendant des décennies,
you have lived in a land torn apart
vous avez vécu dans un pays déchiré
by religious discord.
par les guerres de religion.
But soon
Mais bientôt,
thanks to God and the Inquisition
grâce à Dieu et à l'inquisition,
We will purge this disease!
nous éradiquerons cette maladie !
The sinners before you
Les pécheurs, ici présents,
sought to defend the heretic Prince of Granada
ont tenté de défendre le Prince hérétique de Grenade,
the last heathen stronghold in our holy war.
le dernier bastion païen qui résiste à notre guerre sainte.
And so today before our King and Queen
Alors, aujourd'hui, devant
notre Roi et notre Reine, Ferdinand et Isabelle,
I swear that We shall Wash ourselves clean
moi, Torquemada, je jure de tous nous purifier
in the holy fire of God!
dans le feu sacré de Dieu !
(people cheering)
Behold God's will!
Contemplez la volonté de Dieu !
You will watch your mentor burn
Tu regarderas ton Mentor brûler
and then you will die the slowest.
puis nous te brûlerons à petit feu.
Not to ourselves but to the future
Ce n'est pas à nous-mêmes, mais à l'avenir
give glory,
qu'il nous faut rendre gloire.
(grunts)
He's synchronizing.
Il se synchronise.
(Torquemada speaking Spanish)
Damned heretics
Maudits hérétiques !
don't let them escape!
Ne les laissez pas s'échapper !
Go!
Allez !
(urging horse)
(men shouting indistinctly)
(grunts)
(yells)
Ha!
(men shouting)
(grunting)
(all exclaiming)
(people screaming)
(gasps)
(panting)
Jump!
Sautez !
(indistinct chatter)
Complete desynch.
Désynchronisation complète.
Get him down!
Descendez-le !
Where are the medics?
Où sont les médecins ?
(alarm ringing)
It's okay. It's okay, Cal.
Tout va bien, Cal.
Stay with me, Cal.
Restez avec moi.
Stay with me. It's okay. Hurry up!
Restez avec moi. Tout va bien. Vite !
Okay. Okay. Look at me.
Très bien. Regardez-moi.
(softly) It's okay, look at me.
Ça va, regardez-moi.
I can't feel my legs.
Je ne sens plus mes jambes.
SOFIA: The paralysis is temporary.
La paralysie est temporaire.
What's the bad news?
Et la mauvaise nouvelle ?
It caused a neurological split, but we got you through it.
Un clivage neurologique, mais on vous a tiré d'affaire.
This time.
Cette fois-ci.
I'm gonna die in here, aren't I?
Je vais mourir ici, n'est-ce pas ?
No.
Non.
Not if you go in there of your own free will.
Pas si vous y allez de votre libre arbitre.
I can't do this.
Je ne peux pas faire ça.
Yes, you can.
Oui, vous le pouvez.
The Apple...
La Pomme,
you're the only one left who can find it.
il n'y a que vous qui pouvez la trouver.
We can put an end to pain, Cal.
Nous pouvons mettre fin à la souffrance, Cal.
For everyone.
Pour tout le monde.
Where'd you get this?
D'où tenez-vous ça ?
My father recovered it... from the scene of your mother's murder.
Mon père l'a trouvé
là où votre mère a été tuée.
And brought it here for safekeeping.
Il l'a rapporté pour le garder en sûreté.
Safekeeping?
En sûreté ?
You stole it.
Vous l'avez volé.
It's your mother's necklace. I wanted you to have it.
C'était à votre mère. Je veux vous le donner.
Why was he there?
Que faisait votre père là-bas ?
To save her.
Il voulait la sauver.
From who? Her own people.
- De qui ? - De son propre clan.
What's it got to do with you?
En quoi ça vous concerne ?
Assassins and Templars have been at war for centuries.
Assassins et Templiers sont en guerre depuis des siècles.
I aim to change that.
Je souhaite changer ça.
That's right, I forgot.
C'est vrai, j'avais oublié.
We're here to combat aggression.
On est ici pour lutter contre la violence.
I don't think I like your methods.
Je crois que vos méthodes me déplaisent.
I'm a scientist.
Je suis une scientifique.
I'm here to be cured of violence.
Je suis ici pour être guéri de la violence.
Who's gonna cure you?
Vous, qui vous guérira ?
We're feeding the beast.
On nourrit la bête.
We're making him stronger.
On lui donne de la force.
I'm Dr. Rikkin.
Je suis le Dr Rikkin.
Alan.
I look after things here in Abstergo.
C'est moi qui dirige Abstergo.
Like to keep things in the family, huh?
Vous gardez les choses dans la famille, hein ?
Yes.
Oui.
I'm sorry if we've caused you any discomfort.
Je suis navré qu'on vous ait causé de l'inconfort.
Is there anything I can do?
Comment vous dédommager ?
How about you let me out of here?
Et si vous me laissiez sortir d'ici ?
That's something I can't manage.
Ça, Je ne peux pas.
I'm here to make a deal.
Je suis venu conclure un marché.
We need the Apple.
Il nous faut la Pomme.
And we need you to get it for us.
Nous avons besoin de vous pour l'obtenir.
You've been desynching in the Animus.
Vous vous désynchronisez dans l'Animus.
We need you not to do that.
Vous devez cesser de faire ça.
Sending me back to the machine?
Vous me renvoyez dans la machine ?
No.
Non.
You've already shown us what we needed to see.
Vous nous avez montré ce qu'on voulait voir.
Will you let us free then?
Nous libérerez-vous, alors ?
(monitor chiming)
What do you hope to gain from the newcomer?
Qu'espérez-vous obtenir du nouveau venu ?
Something that'll benefit us all.
Quelque chose qui nous avantagera tous.
You too, Moussa.
Même vous, Moussa.
(indistinct whispering)
What have you done to them?
Que leur avez-vous fait ?
RIKKIN: It's what happens... if you don't enter a regression
C'est ce qui arrive à ceux
of your own volition.
qui ne participent pas à la régression de leur plein gré.
Do you recognize this?
Reconnaissez-vous ceci ?
It's an Assassin's blade.
C'est la lame d'un Assassin.
This is the actual one...
Celle-là même
that your father used to take your mother's life.
avec laquelle votre père a tué votre mère.
He's here, you know.
Il est ici, vous savez.
A mother's death, Cal...
La mort de sa mère, Cal...
Not something a boy should ever be made to see.
Un garçon ne devrait jamais voir ça.
(door opens)
This is wrong.
Ce n'est pas bien.
You left me no choice.
Tu ne m'as pas laissé le choix.
He has to go in of his own free will, you said that.
Tu l'as dit: il doit y aller de son libre arbitre.
I had to negotiate.
J'ai dû négocier.
You mean manipulate.
Le manipuler, tu veux dire.
I assured the Elders we would have the Apple for London.
J'ai promis la Pomme aux Aînés pour Londres.
That's in two days.
C'est dans deux jours.
He doesn't want to know his past or his father.
Il ne veut connaître ni son passé ni son père.
He wants to destroy them both.
Il veut les détruire tous les deux.
We're not in the business of creating monsters.
Notre mission n'est pas de créer des monstres.
We've neither created them nor destroyed them.
On ne les a ni créés ni détruits.
We've merely abandoned them to their own inexorable fate.
On les a simplement abandonnés à leur inexorable destinée.
You're your mother's son.
Tu es bien le fils de ta mère.
What does that mean?
Que veux-tu dire par là ?
The blood that flows through you is not your own.
Le sang qui coule dans tes veines n'est pas le tien.
It belongs to the Creed.
C'est le sang du Credo.
Your mother knew that.
Ta mère le savait.
She died so the Creed may live.
Elle est morte pour que subsiste le Credo.
Remind me how, exactly.
Rappelle-moi comment, au juste.
What you saw...
Ce que tu as vu,
I did.
je l'ai fait.
You murdered her.
Tu l'as tuée.
I took her life rather than have it stolen by that machine.
Autrement, sa vie lui aurait été volée par cette machine.
A man grows with the greatness of his task.
Plus sa tâche est grande, plus l'homme grandit.
I ought to have killed you.
J'aurais dû te tuer aussi.
I couldn't.
Je n'ai pas pu.
Well, here.
Dans ce cas, tiens.
Take it.
Prends-la.
Do what you couldn't do 30 years ago.
Fais ce à quoi tu as échoué il y a 30 ans.
It's in your hands now, Cal.
Tout dépend de toi à présent, Cal.
This is what they want.
C'est ce qu'ils veulent.
Spill my blood...
Répands mon sang.
but do not go back into the Animus.
Mais ne retourne pas dans l'Animus.
Why?
Pourquoi pas ?
The Apple... contains the genetic code for free will.
La Pomme
contient le code génétique du libre arbitre.
They will use it to destroy us.
Ils s'en serviront pour nous détruire.
I'm gonna find it...
Je la trouverai.
and watch them destroy you...
Puis, je les regarderai vous anéantir,
and your Creed.
ton Credo et toi.
You cannot kill the Creed.
Le Credo est immortel.
It's in your blood.
Il est dans ton sang.
The Apple is everything.
Seule la Pomme importe.
Your mother died to protect it.
Ta mère est morte pour la protéger.
She had no choice.
Elle n'avait pas le choix.
I do.
Moi, oui.
(beeping)
You're gonna kill the Creed!
Vous allez anéantir le Credo !
(panting)
Take me to the Animus.
Emmenez-moi à l'Animus.
Put me in.
Faites-moi entrer.
SOFIA: Prepare the Animus.
Préparez l'Animus.
Voluntary regression.
Régression volontaire.
Do you know how Assassins came to be named?
Savez-vous d'où les Assassins tiennent leur nom ?
From an Arabic word.
C'est tiré de l'arabe.
"Hashashin. "
"Hashashin."
They were society's outcasts...
C'était les rejets de la société,
those who stole... who murdered in cold blood.
des voleurs,
des meurtriers de sang-froid.
People ridiculed them.
Les gens les ridiculisaient.
Rebels, fools, drug addicts.
Des rebelles, des fous, des drogués.
But they were wise.
Mais ils étaient astucieux.
They used this reputation...
Ils ont profité de cette réputation
to hide a dedication to principles...
pour cacher leur dévouement à des principes
beyond those of even their strongest enemies.
supérieurs à ceux de leurs plus redoutables ennemis.
And for that...
Et pour cela,
I admire them.
je les admire.
But you're not one of those men...
Mais vous n'êtes pas l'un d'eux,
are you?
n'est-ce pas ?
Let's find out.
C'est ce qu'on verra.
MAN: Commencing regression.
Début de la régression.
This is my life's work.
C'est le travail de toute ma vie.
It's my life.
C'est ma vie.
(Speaking Spanish)
For the Creed.
Pour le Credo.
Our own lives are nothing.
Nos vies ne sont rien.
All that matters is What We leave behind.
Tout ce qui compte, c'est ce qu'on laisse derrière nous.
(Torquemada speaking Spanish)
Sultan...
Sultan,
Surrender the Apple.
livrez-nous la Pomme.
Your Assassin protectors are gone.
Votre escorte d'Assassins est partie.
The Creed is finished.
Le Credo n'est plus.
My son.
Mon fils.
Here lies the seed of man's first disobedience
Cette sphère contient le germe
de la première désobéissance de l'homme.
of free will itself.
Et son libre arbitre.
Thanks to the Apple of Eden
Grâce à la Pomme d'Éden,
the known world
le monde connu
will be ushered into a new age
entrera dans une nouvelle ère.
one of peace
Une ère de paix,
in which all the warring populations of mankind
dans laquelle tous les peuples en guerre de l'humanité
shall bow in perfect obedience
se plieront en parfaite obéissance
to our one Templar rule.
à la loi des Templiers.
(men shouting)
(all yelling)
The Apple.
La Pomme.
Give it to him
Donne-km
HOW
Maintenant.
For the Creed.
Pour le Credo.
(Torquemada screaming)
(both grunting)
(yelling)
(panting)
(groaning)
(exhales)
Go
Va-t'en.
(sword clatters)
(Aguilar grunting)
(men shouting)
Forgive me.
Pardonnez-moi.
(grunting)
(men shouting)
(panting)
It's over.
C'est terminé.
(Torquemada shouting)
(arrows whizzing)
(machine powering down)
(alarm blaring)
Leap of Faith.
Le Saut de la Foi.
(machine restarts)
Where are we?
Où sommes-nous ?
MAN: It looks like a military port.
On dirait un port militaire.
Cádiz, Palos de la Frontera.
(eagle screeching)
(Speaking Spanish)
Assassins have died for this
Des Assassins sont morts pour ça.
protect it with your life.
Protégez-la à tout prix.
I am a friend of the Creed.
Je suis un ami du Credo.
Take it to your grave.
Emportez-la dans la tombe.
I swear.
Je le jure.
What is it? Translation?
Qu'est-ce que ça veut dire ?
"Following the light of the sun, "I shall leave this old world behind."
"En suivant le soleil, je laisserai l'Ancien Monde."
It's Christopher Columbus.
C'est Christophe Colomb.
Where is he buried?
Où est-il enterré ?
His remains were returned to Spain.
Ses restes ont été rapportés en Espagne.
His tomb is in Seville Cathedral.
Son tombeau est dans la cathédrale de Séville.
We found it.
On l'a trouvée.
(Speaking Arabic)
(people chanting in Arabic)
MOUSSA: Hey, All Stars. Come here.
Venez par ici, les champions.
(ball thuds)
Pick one.
Choisissez-en une.
Any one.
N'importe laquelle.
(guards grunting)
Breach in the common room!
Brèche dans la salle commune !
Seal the Animus.
Scellez l'Animus.
(people chanting in Arabic)
ls it a memory?
Est-ce un souvenir ?
MAN: No.
Non.
(all yelling)
(indistinct shouting)
Come on!
Allez !
(electricity crackling) (guard groaning)
Transport?
Le transport ?
Standing by.
Il est prêt.
Protect the Animus. Purge the facility.
Protégez l'Animus. Purgez les installations.
I need to get you out of here first.
Je dois d'abord vous faire sortir.
No!
Non !
We have to leave, Sofia.
Il faut partir, Sofia.
(guard groaning)
(stabbing)
No!
Non !
ANIMUS - SURVEILLANCE SALLE COMMUNE
You're not alone, Cal.
Tu n'es pas seul, Cal.
You never were.
Tu ne l'as jamais été.
Wake and bake, my protector. Come on.
- Ça urge, mon protecteur. - Allez.
OUVRIR ANIMUS PORTE A OUI NON
(guards shouting)
CAL'S MOTHER: Where other men...
Là où d'autres
blindly follow the truth...
suivent aveuglément la vérité,
remember...
rappelle-toi...
Nothing is true.
Rien n'est vrai.
Where other men are limited...
Là où d'autres sont limités
by their morality or law...
par la morale ou la loi,
remember...
rappelle-toi...
Everything is permitted.
Tout est permis.
We work in the darkness to serve the light.
Nous agissons dans l'ombre pour servir la lumière.
We are Assassins.
Nous sommes des Assassins.
What now, pioneer?
Et maintenant, le pionnier ?
We fight.
Nous nous battons.
(all yelling)
(helicopter blades whirring)
(screaming)
(electricity crackling)
(stabbing) (grunting)
(grunting)
(bell tolling)
(indistinct chatter)
Your Excellency.
Votre Excellence.
All the glory will go to your father.
Votre père récoltera toute la gloire.
But we both know who found it.
Mais nous savons toutes deux qui l'a trouvée.
Your time will come, my child.
Votre tour viendra, chère enfant.
Palais des Templiers, Londres
(indistinct chatter)
(scanner beeping)
RIKKIN: They'll give you a Nobel Peace Prize for this.
Tu auras le Nobel de la paix pour ça.
Better start writing your speech.
Commence à rédiger ton discours.
I've read yours.
J'ai lu le tien.
And?
Et puis ?
"If we eradicate free will, we eradicate the Assassins...
"Éliminer le libre arbitre, c'est éliminer les Assassins,
"the cancer that has menaced society for centuries."
"ce cancer qui ronge notre société depuis des siècles."
It's not my best work...
Ce n'est pas ce que j'ai fait de mieux,
but it gets the point across.
mais ça dit le nécessaire.
We've been looking for solutions.
Nous cherchions des solutions.
You've eliminated the problem.
Tu as éliminé le problème.
SOFIA: So my program...
DONC, mon programme...
Has brought order to society for the first time.
A créé l'ordre social pour la première fois.
I'm accountable for this.
C'est ma réalisation.
You've already been accounted for.
Tu as déjà eu ta récompense.
Our work belongs to the Elders.
Notre travail appartient aux Aînés.
This is their finest hour.
C'est leur heure de gloire.
You lied to me.
Tu m'as menti.
I've always known that in your heart...
J'ai toujours su qu'au fond de ton cœur,
you were a scientist first and a Templar second.
tu es scientifique d'abord et Templière ensuite.
Your recent work has impressed us much...
Ton récent travail nous a bien impressionnés,
but it has confirmed our belief that mankind...
mais il confirme notre croyance que l'humanité
cannot be redeemed.
ne peut être sauvée.
So you've thought of everything.
Tu as donc pensé à tout.
Not quite. My speech...
Pas tout à fait. Mon discours...
it could do with one of your elegant openings.
Il lui faudrait une élégante introduction de ton cru.
"Now I am become death...
"Je suis maintenant la mort,
"the destroyer of worlds."
"le destructeur des mondes."
Not sure I could make that work.
Je ne crois pas que ça convienne.
(people applauding)
It is with great pleasure tonight... that I introduce the architect of our ancient Order's future.
J'ai le grand plaisir, ce soir,
de vous présenter l'architecte de l'avenir de notre Ordre.
Please welcome the CEO of the Abstergo Foundation...
Accueillez le P.D.G. de la Fondation Abstergo,
Dr. Alan Rikkin.
le Dr Alan Rikkin.
(applause and cheering)
RIKKIN: With the recovery of the Apple...
Avec la découverte de la Pomme,
we are now in possession of...
nous possédons maintenant
a complete genetic roadmap to humanity's instincts.
la carte génétique complète des instincts de l'humanité.
Any impulse towards independence“.
Toute pulsion d'indépendance,
Resistance or rebellion...
de résistance ou de rébellion
will be crushed.
sera écrasée.
Any predisposition that might oppose our march of progress...
Toute prédisposition nuisant à notre marche vers le progrès
can now be eradicated.
peut désormais être éradiquée.
All I have to do is shout.
Je n'ai qu'à crier.
I'm here to help you.
Je suis là pour vous aider.
And you're here to help me.
Et vous, pour m'aider.
I can't help you anymore.
Je ne peux plus rien pour vous.
What about all those great plans?
Et tous vos grands projets ?
Cure violence.
Guérir la violence.
Combat aggression.
Combattre l'agressivité.
That's not going to happen.
Ça n'arrivera pas.
You started this, Sophie.
C'est votre œuvre, Sophie.
You don't get to walk away.
Vous ne pouvez pas vous en laver les mains.
We both know what happens next.
On sait tous deux ce qui arrivera ensuite.
Not everything deserves to live.
Tous ne méritent pas de vivre.
I can't do this.
Je ne peux pas faire ça.
Yes, you can.
Oui, vous le pouvez.
(applause)
But it is not to ourselves, but to the future...
Ce n'est pas à nous-mêmes, mais à l'avenir...
that we must give glory.
qu'il nous faut rendre gloire.
A future purged of the Assassin's Creed.
Un avenir exempt du Credo des Assassins.
(applause and cheering)
Ladies and gentlemen...
Mesdames et messieurs,
the Apple of Eden.
la Pomme d'Éden.
(yelling)
(people screaming)
I did this.
C'est ma faute.
I will retrieve the Artifact for the Elders.
Je récupérerai l'Artefact pour les Aînés.
Lynch, I want for me.
Lynch, je le garde pour moi.
It is not to ourselves, but to the future, that we must give glory.
Ce n'est pas à nous-mêmes, mais à l'avenir
qu'il nous faut rendre gloire.
(all clamoring)
(sirens blaring)
(up-tempo song playing)
♪ My God, it ain't right ♪
♪ This time I'm leaving ♪
♪ Head into the light ♪
♪ Feed me not, demon ♪
♪ The Devil need ♪
♪ He said he needs me ♪
♪ Put my name on your lips ♪
♪ Let me know when you're done ♪
♪ Crack the window in the morning ♪
♪ Let your tears be unnoticed ♪
♪ Or is this something you're missing? ♪
♪ Like the taste of my mouth ♪
♪ Love me, love me ♪
♪ Cross your fingers ♪
♪ Kiss me, baby ♪
♪ Pay me, pay me ♪
♪ Come save me ♪
♪ That ain't right ♪
♪ My God, it ain't right ♪
♪ Feed me not ♪
♪ Feeling you out ♪
♪ Reading your mind ♪
♪ Jesus never fed me love ♪
♪ That ain't right ♪
♪ This time I'm leaving ♪
♪ Step into the light ♪
♪ My God, it ain't right ♪
♪ Feed me not, demon ♪
♪ Feed me not, demon ♪ ♪ Feed me not, demon ♪
Sous-titres par Tonyka
♪ Feed me not ♪
Subtitles by Tonyka
Traduction : Elsa Deland, Deluxe THIBAUD de COURRÈGES
Traductions supplémentaires : Bruno Porret, Stéphane Brel,
Nathalie Balland, Bruno Tarrade,
Claude Esmein, Nicolas Gourio, Julien Guerif, Guy Parker
Around the Word : Caroline SLAMA,
Virginie CLAUZEL, Nadège GAYON-DEBONNET,
Yann Champion, François POPIEUL
Sous-titres ENG + FRE fusionnés par Zorg2412